1. Запишете си присъствие с парола: vjzqmv
2. Гласувайте за любимата ви игра от представянето миналия път
3. Направете миньор и кука. Има няколко режима на работа с куката. Нека миньорът се намира на X = 400, Y = 100:
- миньора върти куката в кръг около себе си
- миньорът люлее куката като махало
(режима на работа с куката се избира с натискане на клавишите 1 или 2, 3,4)

4. Народете много буци злато и камъни по игралното поле.

5. При натискане на SPACE - куката спира да се върти/люлее и започва да се отдалечава.

6. Ако куката излезе от игралното поле - връща се.
- телепортация
- анимирано, плавно връщане
7. Ако куката докосне буца злато/ камък - изяжда го и куката започва да се връща.
8. Когато куката докосне буца злато/ камък - анимирано почва да тегли камъка, докато не се прибере изцяло куката.


Домашна работа:
1. Поекспериментирайте с различни мандахерцания на куката.
2. Народете много буци злато и камъни по игралното поле.

3. При натискане на SPACE - куката спира да се върти/люлее и започва да се отдалечава.

4. Ако куката излезе от игралното поле - връща се.
- телепортация
- анимирано, плавно връщане
5. Ако куката докосне буца злато/ камък - изяжда го и куката започва да се връща.
6. Когато куката докосне буца злато/ камък - анимирано почва да тегли камъка, докато не се прибере изцяло куката.
7. Проверете как се рисуват завъртяни картинки (в нета)
направете така, че буците, които замъкваме да са толкова завъртяни, колко е ъгъла на куката
