0. Запишете си присъствието: rv7pde
1. Оправете колизията между топка и кашон
2. Похвалете ми се
3. Направете много стени. Стените образуват правоъгълник. Всяка стена има различна картинка.
- нека стените плътно да запълват горната половина на екрана

    - направете ред от стени
    - направете много редове от стени

4. Ако топката докосне някоя стена - отскача и троши стената.

5. При натискане на SPACE - всяка топка се разделя на две топки.

Домашна работа:
1. Направете много стени
2. Понякога топчето чупи 2 стени наведнъж и продължава да лети в същата посока. Оправете този бъг. Нека топчето да може да троши само по 1 стена на 1 update.
3. Сложете различни картинки на стените.
4. Направете стени, които не могат да бъдат разрушени.
5. Направете стени, които трябва да бъдат ударени няколко пъти за да се счупят. При всеки удар - стената си сменя картинката.
6. Изберете позициите на стените НА РЪКА.
7. Измислете як начин да разположите стените автоматично:
- всичко е запълнено, освен едно кръгче в центъра.
- стените са запълнени като шахматна дъска.
- измислете нещо яко