-2. Напомнете на Дебелимитър да ви говори за проектите.
-1. Запишете си присъствието с парола: 9zm97g
0. Направете функцията:
function rodiStena(x,y){
    /// раждане на стена
}
1. При натискане на SPACE - всяка топка се раздвоява.
- ballX, balLY, ????????? да станат на масиви
- да направим function rodiTopka(???????) {}

2. Играч. Ако някоя топка се докосне в играча - тя отскача.
Играчът се намира в долния край на екрана. Играчът може да се мърда наляво-надясно.

3. При отскачане на топката от играча - тя може да отскочи в всякакви различни посоки. Колко настрани отива топката (колко е голям dX) се определя от това колко далече от центъра на играча тя го е докоснала.

Домашна работа:
1. Подкарайте си вкъщи раздвояването на топките. 
2. Направете играч, от който топките да отскачат.
3. При отскачане на топката от играча - тя може да отскочи в всякакви различни посоки. Колко настрани отива топката (колко е голям dX) се определя от това колко далече от центъра на играча тя го е докоснала.
4. Направете стени, които не могат да се разрушат.
5. Направете стени, които се разрушават ама след 5 удара на топка.
6. Добавете power-up-и. Ако счупим стена има 10% вероятност да се пръкне POWERUP. Той се пръква там където е стената и пада бавно надолу. Ако играчът го хване - случва се някакво яко действие:
- раздвояват се топките
- чупи се някоя случайна стена
- играчът става по-дълъг или по-къс.
- всички топки променят посоката си на нова случайна посока.
- каквото яко действие се сетите.
