0. Запишете си присъствието с парола: 1p7ksd
1. Създайте/ нарисувайте 50 плода на случайни позиции на екрана
Имайте 3 вида плодове в играта ви.
За да рисувате плодовете ползвайте функциите от миналия път.
Какъв е плода се избира случайно.
2. Плодовете се мърдат надолу
3. На всеки 50 update-a се ражда нов плод от горната част на екрана.
4. Мишката оставя диря
5. Ако мишката разреже някой плод - той изчезва. Ползвайте проверка
за сблъсък между правоъгълници.
6. Намерете в нета и копирайте функция,
 която проверява дали 2 отсечки се докосват.

Почивка до 17:36

Домашна работа:
0. Мишката оставя крайна диря
1. Ако дирята се докосва до някой плод - той се затрива.
2. Намерете в нета и копирайте функция,
 която проверява дали 2 отсечки се докосват.

function presichatLiSeDveOtsechki(
    x1,y1,x2,y2,x3,y3,x4,y4
) {

}

"как се пише на javascript функция, която проверява дали 2 отсечки се пресичат"

"javascript segment detect colliding"

3. Нарисувайте 2 отсечки и тествайте дали ви работи функцията за пресичане.
4. Помислете как да направите проверка за сблъсък между отсечка и някой от вашите плодове.