1. Запишете присъствията с парола: netmjc
2. Нарисувайте 2 плода (използвайки новите знания):
* ябълка с дръжката, може и с листо
* банан
* плод звезда (starfruit)
* грозде
* ягода
* сирене

2.5. Където е мишката се рисува плод.
2.6. За всеки плод, който нарисувахте - направете функция, която го рисува и приема x,y като параметри.
2.7. Отидете на school.telerikacademy.com ->НИВО2 -> 2.Fruit Ninja -> Качете функциите за рисуване на плодове тукЗадание
КАЧЕТЕ КОДА НА РИСУВАЩИТЕ ВИ ФУНКЦИИ

3. На всеки 50 updata-a се ражда нов плод. Плодът е случайно избран измежду възможните плодове, които можете да рисувате.
* плодовете се раждат отдолу, летейки нагоре. на тях им действа гравитация и те плавно започват да падат надолу.
* плодовете се движат леко наляво/надясно
* ако кликнем върху някой плод - той изчезва 

ПОЧИВКА ДО 17:37

Домашна работа:
1. Нарисувайте още яки видове плодове. каквито си искате. Колкото по-яки и уникални са толкова по-добре.
2. На всеки 50 updata-a се ражда нов плод. Плодът е случайно избран измежду възможните плодове, които можете да рисувате.
* плодовете се раждат отдолу, летейки нагоре. на тях им действа гравитация и те плавно започват да падат надолу.
* плодовете се движат леко наляво/надясно
* ако кликнем върху някой плод - той изчезва 
3. Проучете как се рисуват завъртяни картинки?
context.save/ context.rotate/ context.restore
4. проучете как работи return и някой следващия път ще ми разкаже.

