-2. На 05.02.2023 и 12.02.2023 няма да имаме школи.
-1. Запишете си присъствията с парола: 78gul9
0. (ако не сте били) свалете си кода от миналия път

    1. При натискане на SPACE - куката започва да се отдалечава.
    Ако куката излезе от игралното поле - тя започва да се връща
2. Много буци злато, родени на случайни позиции.

3. Куката да може да събира буци злато и да ги дърпа наобратно.

4. Много видове неща върху игралното поле по много от всеки вид:
- буци злато - когато придърпаме буца злато печелим парички
- камъни - камъните ги дърпаме много по-бавно и ни дават много по-малко парички
- камъните и буците злато ги пазим в едни масиви (obektX, obektY, obektTip)

5. Буците злато и камъните имат различни размери.
По-голям камък/ буца злато - по-бавно го дърпаме
(obektRazmer)

78gul9

6. Буците злато се рисуват завъртяни на ъгъла на куката докато ги дърпаме.

Домашна работа:
1. Довършете задачи от школата, които не сте успяли да направите.
2. Сложете готини картинки на играта. Добавете цел. Добавете начално меню, меню за gameover, бутон за рестарт. Направете играта забавна и игруема. На следващата школа, който иска ще представя играта си.